- 瀬川 佳祐, 宇佐美 拓真, 曽根卓朗, 木谷 友哉. 高精度衛星測位を用いた地すべりブロックの長期監視システムの設計とその初期検証結果. 情報処理学会研究報告. 2021.
- 中島 健介, 佐久間 尚紀, 中安淳也, 木谷 友哉. 物体検出手法YOLOで用いる学習データセットのラベル付与方法の変化による自動二輪車検出精度向上の検証. 情報処理学会研究報告. 2021.
- 井上 裕貴, 北村浩章, 木谷 友哉. ADASでの実装可能性を考慮した赤外線カメラと赤外線マーカによる二輪車検出に関する検証. 情報処理学会研究報告. 2021.
- 筒井 政成, 高前田 伸也. 隠れニューラルネットワークに基づく連合学習の通信量削減手法. 電子情報通信学会研究会報告. 2021.
- 劉 世芾, 高前田伸也. 連合強化学習における蒸留手法の検討. 電子情報通信学会研究会報告. 2021.
- 高瀬 英希, 祐源英俊. mROS 2：組込みデバイス向けのROS 2ノード軽量実行環境. 情報処理学会研究報告. 2021.
- 檜原 陽一郎, 中村 宏, 高瀬 英希. ROS 2ノード軽量実行環境mROS 2における任意型メッセージの通信処理方式. 情報処理学会研究報告. 2021.
- 橋本 信歩, 高前田 伸也. 機械学習ベースの動画像処理における近似計算手法の検討. 電子情報通信学会研究会報告. 2021.
- 佐藤 弘之, 武田大輝, 菊地 俊介, 中村 宏, 高瀬英希. ElixirによるROS 2クライアントライブラリの任意型メッセージの通信手法. 情報処理学会研究報告. 2021.
- 平山 侑樹, 高前田 伸也. 共分散行列近似による効率的な決定論的ベイジアン深層学習. 人工知能学会 第119回人工知能基本問題研究会. 2021.
- 高瀬 英希, 檜原陽一郎. 組込み向けROS 2ノード実行環境の定量的評価. ロボティクス・メカトロニクス講演会2022 講演論文集. 2022.
- 細合 晋太郎, 田中 晴亮, 高瀬英希. ロボットソフトウェア軽量実行環境mROS 2のPOSIX対応の検討. 情報処理学会研究報告. 2022.
- NadaMohammedNour, TomoyaKitani. A Modeling of Road-Side Unit(RSU) Deployment forEfficient WiFi Offloading inUrban Areas. 情報処理学会 マルチメディア, 分散, 協調とモバイル（DICOMO2022）シンポジウム論文集. 2022.
- 瀬川 佳祐, 宇佐美 拓真, 曽根卓朗, 和田 善尚, 木谷 友哉. 高精度衛星測位を用いた地すべり監視システムの実現可能性の初期検証. 土木情報学シンポジウム 講演集,. 2022.
- 宇佐美 拓真, 宮田 秀介, 井上公, 瀬川 佳祐,曽根 卓朗, 和田善尚, 杉田 暁,木谷 友哉. メッセージフェリー手法を用いた現地観測データ収集システムの設計とその初期検証. 土木情報学シンポジウム 講演集. 2022.
- 高瀬英希, 田中晴亮, 細合晋太郎. ロボットソフトウェア軽量実行環境mROS2のPOSIX対応に向けた実装および評価. 第40回日本ロボット学会学術講演会予稿集. 2022.
- 高瀬英希, 細合晋太郎, 福田竜也, 高田光隆,久保秋真, 森崇. hakoniwa-ros2sim: 仮想環境を活用した ROS 2 アプリケーションのシミュレーション手法. 第40回日本ロボット学会学術講演会予稿集. 2022.
- 橋本 信歩, 高前田 伸也. 動画像を入力とした深度推定のHW/SW協調設計によるFPGAベースの高速化手法. 情報処理学会研究会報告2022-ARC-250. 2022.
- 空閑 康太, 高前田 伸也. 回帰木に基づく畳み込み演算の直接近似手法. 電子情報通信学会研究会報告CPSY2022-26. 2022.
- 山(cid:8443) 雄輔, 高瀬英希. 顔認証タスクを事例とした連合学習システムの実機実装. 情報処理学会研究報告. 2022.
- 空閑 康太, 高前田 伸也. 定数係数畳み込み演算を対象とした論理圧縮アルゴリズムの検討. 電子情報通信学会研究会報告VLD2022-97. 2022.
- 金森 勇介, 山(cid:8443)雄輔, 細合 晋太郎, 中村 宏, 高瀬 英希. 非中央集権型向けのモデル更新履歴を用いた連合学習手法および実用的なフレームワークの設計. 情報処理学会研究報告. 2022.
- 柿本 翔大, 松原克弥, 高瀬 英希. クラウド連携を対象としたアーキテクチャ中立なROSランタイムの検討. 情報処理学会研究報告. 2022.
- 外谷 新, 木谷友哉. 高精度衛星測位技術を利用したプローブデータの将来性に関する考察. 情報処理学会研究報告. 2023.
- 丸山健斗,Thanh V.Pham, 石原進. 浮流型無線カメラによる下水管検査のための音ビーコンを基にした位置追跡手法 〜 相互相関法を用いた実現 〜. 電子情報通信学会技術研究報告. 2023.
- 瀬川 佳祐, 宇佐美 拓真, 曽根卓朗, 木谷 友哉. 即時性と観測精度を考慮した高精度衛星測位を用いた地すべり監視システムの提案. 情報処理学会 マルチメディア，分散，協調とモバイルシンポジウム2023論文集. 2023.
- 細合晋太郎，高瀬英希. mros2-esp32: ロボットソフトウェア軽量実行環境の無線通信対応の検討. 情報処理学会研究報告. 2023.
- 久保 龍哉, 藤木大地, 吉岡 健太郎, 高前田 伸也. インメモリ計算向けオープンソースメモリコンパイラの検討. 情報処理学会研究会報告2023-ARC-254, No.18. 2023.
- 筒井 政成, 金子竜也, 高前田 伸也. 連合学習におけるバックドアの発動遅延によるステルスな学習撹乱. 電子情報通信学会研究会報告,CPSY2023-26,Vol.123, No.145. 2023.
- 宮城竜大，安戸僚汰，佐野健太郎，高瀬英希. ベイジアンネットワーク構造学習のための可塑性を備えたFPGAアクセラレータ. 電子情報通信学会研究会報告. 2023.
- 細合 晋太郎，周莎，高瀬英希，福田竜也，高田光隆，久保秋真，森崇. オープンソース仮想シミュレーション環境「箱庭」による強化学習への対応の検討. 第41回日本ロボット学会学術講演会予稿集. 2023.
- 西田明浩，Thanh V.Pham，石原進. 複数移動無線端末を用いた下水管検査システムのための映像データと制御情報の間欠的マルチホップ伝送プロトコル〜実映像によるシミュレーション評価〜. 情報処理学会研究報告. 2023.
- 丸山健斗,Thanh V.Pham, 立蔵洋介, 石原進. 浮流型無線カメラによる下水管検査のための音ビーコンを基にした位置追跡手法 〜 インパルス応答測定に基づいた実現 〜. 電子情報通信学会技術研究報告. 2023.
- 劉 世芾, 筒井政成, 金子 竜也, 高前田 伸也. 隠れニューラルネットワークにおける整数学習手法の検討. 電子情報通信学会研究会報告,CPSY2023-33Vol.123, No.293. 2023.
- 菅 研吾, 平山侑樹, 金子 竜也, 高前田 伸也. ベイズ深層学習のドロップアウトパターン事前決定による推論高速化手法の検討. 電子情報通信学会研究会報告,CPSY2023-34Vol.123, No.293. 2023.
- 森崇，高瀬英希，福田竜也，高田光隆，久保秋真，細合晋太郎. 箱庭技術へのmROS 2通信機能の統合によるリアルとバーチャルの融合体験を実現するシステムアーキテクチャの検討. 第24回計測自動制御学会システムインテグレーション部門講演会 講演集. 2023.
- 清水裕斗, V.THANH PHAM,石原進. 小口径下水管検査のための複数台浮流無線カメラを用いた映像伝送プロトコルSVTP2023の性能評価. 電子情報通信学会技術研究報告. 2023.
- 金子 竜也, 高前田 伸也. モデルの特徴表現を活用するクラスタリング連合学習手法の提案. 電子情報通信学会研究会報告,IBISML2023-49,Vol.123, No.410. 2023.
- 中田雅貴，細合晋太郎，金子竜也，高前田伸也，中村宏，高瀬英希. 非中央集権型連合学習システムの評価基盤の検討. 情報処理学会研究報告. 2023.
- 田中晴亮，細合晋太郎，中村宏，高瀬英希. 異種センサを搭載した地上走行ロボットと飛行ロボットによる協調SLAM. 情報処理学会研究報告. 2023.
- 和田 善尚, 曽根卓朗，長谷川丈, 木谷 友哉. LiDARの受光センサへ同期信号を与え点群へ精密な時刻情報を付与する手法の提案と実験的評価. 情報処理学会第86回全国大会論文集. 2023.
- 森崇，平鍋健児，高田光隆，久保秋真，細合晋太郎，高瀬英希. 箱庭技術を活用したPX4向けドローンシミュレータの検討. ロボティクス・メカトロニクス 講演会 2024 inUtsunomiya 講演集. 2024.
- 高木 柚李，細合 晋太郎，森崇，中村 宏，高瀬 英希. 物理ロボットとシミュレーションモデルによる経路探索のための深層強化学習手法. 情報処理学会研究報告. 2024.
- Huilin Li,HiroshiNakamura,Hideki Takase. A Study of DeepReinforcement LearningBased Resource AllocationStrategy in Multi-access EdgeComputing Environment. IPSJ SIGTechnical Reports. 2024.
- Honoka Anada,Sefutsu Ryu,TatsuyaKaneko, andShinyaTakamaeda-Yamazaki. Edge-Popup Algorithm withSparsely Assigned Scores forHardware-Efficient TransferLearning. The 6th cross-disciplinaryWorkshop onComputingSystems,Infrastructures,and Programming(xSIG 2024). 2024.
- Yoshiki Ozaki,TatsuyaKaneko, andShinyaTakamaeda-Yamazaki. Hardware Co-designApproach for Fixed-WeightDNN Accelerators UsingMasked Adder Trees. The 6th cross-disciplinaryWorkshop onComputingSystems,Infrastructures,and Programming(xSIG 2024). 2024.
- Daichi Tokudaand ShinyaTakamaeda-Yamazaki. Hardware/Algorithm Co-design for Gradient BoostingDecision Trees via Bit-LevelEarly-Termination for Low-Power Embedded Systems. The 6th cross-disciplinaryWorkshop onComputingSystems,Infrastructures,and Programming(xSIG 2024). 2024.
- TomoyaNagatani andShinyaTakamaeda-Yamazaki. Development of High-LevelSynthesis CompilerAutomatically SynthesizingMemory Integrity VerificationEngines. The 6th cross-disciplinaryWorkshop onComputingSystems,Infrastructures,and Programming(xSIG 2024). 2024.
- 森崇，平鍋健児，高田光隆，久保秋真，細合晋太郎，高瀬英希. Zenoh通信基盤を活用した現実空間と仮想空間を繋ぐ箱庭ブリッジの設計およびその実証事例. 第42回 日本ロボット学会学術講演会 講演資料集. 2024.
